# Модуль hypotez/src/suppliers/kualastyle/header.py

## Обзор

Этот модуль содержит функции для определения корневой директории проекта, загрузки настроек из файла `settings.json` и получения документации из файла `README.MD`. Он использует пути, определенные в модуле `src.gs`.

## Функции

### `set_project_root`

**Описание**: Находит корневую директорию проекта, начиная с текущей директории файла. Поиск происходит вверх по иерархии директорий до тех пор, пока не будет найдена директория, содержащая один из указанных файлов или директорий.

**Параметры**:

- `marker_files` (tuple): Кортеж имен файлов или директорий, по которым определяется корневая директория проекта. По умолчанию: `('pyproject.toml', 'requirements.txt', '.git')`.

**Возвращает**:

- `Path`: Путь к корневой директории проекта, если она найдена. В противном случае, возвращает путь к директории, где расположен скрипт.


**Вызывает исключения**:

- Нет


### `<Имя функции не указано>`


**Описание**:


**Параметры**:


**Возвращает**:


**Вызывает исключения**:


## Постоянные значения

### `MODE`

**Описание**: Строковая переменная, содержащая значение режима работы. Значение по умолчанию `dev`.

### `__root__`

**Описание**: Путь к корневой директории проекта, определённый функцией `set_project_root`.

### `settings`

**Описание**: Словарь, содержащий настройки проекта, загруженный из файла `src/settings.json`. Может быть `None`, если файл не найден или содержит некорректные данные.

### `doc_str`

**Описание**: Строка, содержащая содержание файла `README.MD`. Может быть `None`, если файл не найден или содержит некорректные данные.

### `__project_name__`

**Описание**: Название проекта, полученное из настроек. По умолчанию `hypotez`.

### `__version__`

**Описание**: Версия проекта, полученная из настроек. По умолчанию пустая строка.

### `__doc__`

**Описание**: Документация проекта, полученная из файла `README.MD`. По умолчанию пустая строка.

### `__details__`

**Описание**: Подробное описание проекта. По умолчанию пустая строка.

### `__author__`

**Описание**: Автор проекта, полученный из настроек. По умолчанию пустая строка.

### `__copyright__`

**Описание**: Авторские права, полученные из настроек. По умолчанию пустая строка.

### `__cofee__`

**Описание**: Ссылка на поддержку разработчика через платёжную систему Boosty. По умолчанию содержит ссылку.